vin, una ladrona callejera cuyo unico propositar al despertar cada mañana es sobrevivir un dia mas. Ella vive sus dias siempre vigilando cada rincon de la habitacion, se 
mantiene agazapada entre sombras y estantes, y cuida no hacer ningun ruido a su andaar, pues asi no el resto no sabe que ella se encuentra cerca y claro, si no saben que esta ahi
no pueden golpearla.
exp1
exp2
Un dia es llevada en una mision por Camon, el lider de su banda, la banda la suele llevar a sus misiones debido a que parece traer buena suerte,
sin embargo lo cierto es que lo que posee Vin es mas que buena suerte, pues Vin es la contenedora de un inmensio e inusitado poder.
Es asi como se embarcan en esta mision Vin y Camon, un trabajo distinto de cualquiera que hayan hecho antes, Camon intentaria robarle 
al Ministerio de Acero, a pesar de todo lo que se pudiera decir sobre Camon (que no es poco), no se podia negar su audacia.
